plataforma de aprendizaje virtual
sistemas contapyme y agrowin versión
4 la plataforma de videos es un sistema
Cloud computing de Última Generación
desarrollado especialmente por insoft
limitada Para apoyar en forma gratuita a
los usuarios en todo el proceso de
capacitación de todos los módulos de los
sistemas contapyme y
agroin esta plataforma de
autoaprendizaje es única en sistemas erp
como contapyme y agrowin pues agrupa de
una manera ordenada todos los videos
tutoriales de capacitación de las nuevas
versiones de contapyme y agrowin 4
facilitando y agilizando el aprendizaje
de estos innovadores
sistemas dentro de la plataforma de
aprendizaje virtual podemos ver que se
maneja un esquema de
módulos note que los módulos se
encuentran organizados con una
estructura que indica que unos módulos
son prerrequisitos de otros por ejemplo
el módulo del sistema básico debe ser
estudiado antes que cualquier otro
módulo del
sistema además el sistema solo mostrará
los módulos que tenga licenciados el
usuario al Ingresar a un módulo
cualquiera por ejemplo al sistema
básico el sistema presentará una serie
de videos desarrollados por expertos del
departamento de soporte de inof limitada
que explicarán al usuario de una manera
simple y ordenada cada uno de los
conceptos operaciones y reportes que
necesitan entender para el manejo
adecuado del
módulo los videos están clasificados de
acuerdo al nivel de aprendizaje que se
desea obtener encontramos videos del
nivel básico videos del nivel medio y
videos del nivel
avanzado un usuario que apenas comienza
con el sistema solo deberá hacer el
curso correspondiente al nivel básico es
decir todo lo que es el la franja Azul
cuando el usuario haya estudiado todo el
nivel básico se va a encontrar que hay
ciertos videos del nivel intermedio y
avanzado que pueden ser de su interés
para reforzar algunos temas
específicos para facilitar el ae el
usuario puede marcar los videos que haya
visto y si lo desea hacer comentarios o
preguntas sobre cada video nuestro
departamento de soporte estará siempre
atento para darle respuesta oportuna a
las preguntas
realizadas esperemos disfruten este
novedoso sistema que como mencioné al
principio utiliza las técnicas más
avanzadas de Cloud computing para
ponerlas al servicio de nuestros
usuarios